---
title: Работа с потоковой передачей ресурсов
description: Работа с потоковой передачей ресурсов
ms.assetid: 0258ad24-f1b9-4cb3-921c-068072fd2dbb
keywords:
- проигрыватель Windows Media подключаемых модулей, эхо-образцы ресурсов
- подключаемые модули, эхо-образцы ресурсов
- подключаемые модули обработки цифровых сигналов, образцы эхо-потоков
- Подключаемые модули DSP, потоковая передача образцов ресурсов
- Пример подключаемого модуля "Echo DSP", потоковая передача ресурсов
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6a1df8cc221f3d75c8333b3ffd41a144d28bed7a
ms.sourcegitcommit: d75fc10b9f0825bbe5ce5045c90d4045e3c53243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "127459584"
---
# <a name="working-with-streaming-resources"></a>Работа с потоковой передачей ресурсов

в примере проекта подключаемого модуля DSP для аудио, созданного мастером подключаемых модулей проигрыватель Windows Media, не требуются потоковые ресурсы для выделения подключаемым модулем. Однако в образце Echo требуется отдельный буфер для хранения звуковых данных в течение определенного периода времени для создания эффекта задержки. Управление буфером осуществляется двумя методами: **имедиаобжект:: аллокатестреамингресаурцес**, который создает буфер, и **Имедиаобжект:: фристреамингресаурцес**, который освобождает буфер. Методы **имедиаобжект** реализуются в Echo. cpp.

Следующие разделы содержат дополнительные сведения об управлении буферами.

-   [Переменные для управления буфером задержки](variables-to-manage-the-delay-buffer.md)
-   [Реализация Имедиаобжект:: Аллокатестреамингресаурцес](implementing-imediaobject--allocatestreamingresources.md)
-   [Реализация Имедиаобжект:: Фристреамингресаурцес](implementing-imediaobject--freestreamingresources.md)

## <a name="related-topics"></a>Связанные разделы

<dl> <dt>

[**Пример эха**](the-echo-sample.md)
</dt> </dl>

 

 




